Les téléspectateurs du monde entier,
partout où cette maladie est située dans votre corps, jamais une maladie que Jésus ne peut guérir.
Jamais une maladie que Jésus ne peut guérir; jamais un fardeau que Jésus ne peut supporter.
Je commande cette maladie pour vous quitter, au nom de Jésus-
de laisser votre sang, au nom de Jésus, quitter vos reins, au nom de Jésus,
quitter votre foie, au nom de Jésus,
laisser vos os, au nom de Jésus!
Peu importe le nom que vous appelez, jamais une maladie que Jésus ne peut guérir.
Soyez guéri, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Laisses mes gens!
Ouvrez vos lèvres et dites: "Laisse-moi, au nom de Jésus!"
Malade, je te commande de me quitter au nom de Jésus!
Toi maladie, je te commande de me quitter, au nom de Jésus!
Toi infirmité, je te commande de me quitter, au nom de Jésus!
Laisses-moi, au nom de Jésus!
Prière!
Priez avec le prophète TB Joshua Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Dieu dit qu'il est temps pour toi de partir.
Toi maladie - il est temps pour toi de partir.
Toi affliction - il est temps pour toi de partir.
Laisses mon peuple, au nom de Jésus!
Laisses mes gens!
C'est l'heure de partir!
Partez!
Vous affliction dans les os, vous affliction dans les reins, vous affliction dans le foie,
vous affliction dans le sang - il est temps de partir!
Laissez mon peuple, au nom de Jésus!
Commande, "Partez!"
Priez avec le prophète TB Joshué Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je te commande de partir!
Les téléspectateurs, partout dans le monde, je les vois partir.
Priez avec le prophète TB Joshué Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je les vois vous quitter.
En ce moment, commencez à confesser votre liberté -
Je suis restauré. Je suis réintégré.
Confessez votre liberté.
Priez avec le prophète TB Joshué Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
TT: Juliette Bwalya 16/06/18